# Приложение по поиску книг
Проект заключается в разработке приложения по поиску книг.
Обязательные (минимальные) требования включают в себя
1. Спроектировать базу данных, в которой будут храниться: книги
(название, краткое описание, картинка), жанры книг, авторы (ФИО).
У каждой книги может быть один и более автор/жанр.
2. Написать запрос, который выбирает список книг относящихся
хотя бы к одному из выбранных жанров/авторов.
Примечание: выборка должна производиться одним запросом.
3. Создать HTML форму поиска книг. При нажатии на кнопку
производится поиск книг по введенным параметрам, найденные
книги показываются аккуратным списком с картинкой, авторами,
жанрами, кратким описанием. Фильтр включает в себя: название,
жанры, авторы.
- Выбор жанров/авторов производится с помощью элемента
- Поиск по наименованию должен быть полнотекстовым.
- Если никакие параметры не заданы, показываются все книги.
- После поиска данные фильтра не сбрасываются.
4. Списки авторов/жанров изначально не показаны, они появляются
только при нажатии на «спойлер».
5. Доработать форму поиска, сделав так, чтобы форма
отправлялась с помощью AJAX, и найденные книги обновлялись без
перезагрузки страницы.
*Примечание: список книг автоматически обновляется при выборе
любого жанра/автора, при нажатии на кнопку поиск, при снятии
фокуса с поля «название книги».*
6. Наполнить созданную базу данных книгами/авторами/жанрами со
страницы https://www.litmir.me/bs (достаточно несколько примеров).
*Примечание: создать автоматический парсер, при запуске которого
все текущие данные (книги/авторы/жанры) будут удаляться, новые
– добавляться.*



### Приложен дамп базы данных `database.sql`

## Быстрый старт

###  Клонируйте репозиторий, включая зависимости:
`git clone https://github.com/AdelaYa/book_search.git`

###  Запустите команды:
`docker-compose build`

`docker-compose up -d`

